凡尔赛宫被认为是其中之一
欧洲最宏伟的宫殿，但它们
伟大既不在于其规模，也不在于其本质。
他的奢华。
Versall 所做的事情非常独特。
而最非凡的是，它的设计初衷是……
独特的建筑构成
宫殿里的那个
花园，甚至城市
周围
它们围绕一个理念而排列。
中心人物，国王本人。
为了解当前形式
凡尔赛宫，我们必须从……开始
一座简朴得多的建筑。在
17世纪30年代，路易十一国王下令
在……建造一座小宫殿
凡尔赛，一个小镇
位于巴黎西南，周围环绕着大片和
茂密的森林。该建筑曾
砖厂细节
石头墙和石板屋顶。
典型建筑材料
法国文艺复兴时期，例如
在博世广场仍然可以看到它。
巴黎。该工厂是专门设计的
围绕着一个矩形庭院
两侧是打开的翅膀
向东的空间，方向是
巴黎，
而一个低矮的拱门则围住了
部分空间形成
入口庭院。
宫殿周围有一条护城河，
再往外走，他被一群小孩包围着。
理由。
路易十一经常来访
我曾住在凡尔赛宫的这栋楼里。
结束一天的工作后休息
从邻近树林里的家中出发。
国王于1643年去世后，
宫殿几乎被遗弃了。
被废弃近二十年
直到1661年，
当他的儿子路易十一继位时
他饶有兴致地将目光转向
凡尔赛。
路易十四明白建筑
可能成为一种工具
政治的。其目的是集中管理
君主制中的权力，是为了拉开距离
法国贵族及其领主
将其移送至地方法院
真正意义上的一切都将围绕他展开
大约。他将王室迁离了
从巴黎到凡尔赛，因为他认为
中世纪的巴黎并不安全，
政治不稳定。尽管
凡尔赛宫，更加僻静，也更加完全
他愿意听从他的命令，于是提出
有机会将法院控制在他的掌控之下。
直接监督并加强
他拥有王权的绝对权威。
不满足于仅仅扩大
他决心要去他父亲的宫殿。
将凡尔赛宫变成舞台
正如太阳王自己所说，这不愧是太阳王的荣耀。
打电话。为了实现这一目标，他委托了
致著名景观设计师莱昂诺特
这些土地的转变
在规模最大、最具雄心的项目中之一
花园系统从未如此
然后看到，其中
建筑可能成为
这是他权力的象征。安德烈·卢诺画
巨大的梯田群，
雕塑、喷泉、池塘和长廊
林荫大道，
将这一切融入一个宏伟的计划中，其
中心区域基本上是卧室
国王位于宫殿中心。
在凡尔赛，真正的主角
它正是巨大的纵轴。
所有其他元素都是
与他有联系，并隶属于他。
这条轴线从宫殿延伸出去。
朝花园方向，但也在
朝城市相反的方向。的
幸好宫殿就要来了。
成为划分的边界
两种不同条件下的轴线。仍然
一边是花园，另一边是城市。
花园的规划围绕着……
分为两个主轴。主轴
从东到西的轴线
次要的从北到南，两者
由大范围扩展构成
水。沿着主轴线
他们建造了两座最美丽的喷泉。
托纳河喷泉，它壮丽
金色雕像代表女神。
希腊妇女保护她的孩子免受……
农民们，他们拒绝了他
水，它们变成了青蛙。
乌龟和蜥蜴，从它们的嘴里
水从喷泉中流出。以及
太阳神阿波罗的喷泉
明确指代国王。
当此源处于
从运作中，阿波罗似乎从中涌现出来
他车上的水由四人拉着。
马匹。
除了这些来源之外，还有更多来源
大运河
其浩瀚无垠延伸至中心轴
直到它们消失在地平线上。
次级轴线终止于北侧。
在海王星喷泉旁，这是最
该建筑群的大部分，
南面是瑞士池塘边，
一个同样有效的人工湖
作为流域，收集
其余部分的水域。
那种似乎支配着……的对称性
花园只是表面功夫。每个
这些已知树木的正方形
就像树林一样，它蕴藏其中
一些喷泉、雕塑或元素
独特的建筑设计，使每一处
太空提供了一种不同的体验。
尽管属于某个计划
秩序井然。
与此同时，路易十四委托……
建筑师路易五世扩建了宫殿
他父亲这样他就可以住在这里。
恭敬地觐见皇室。国王问道
尽可能地降低LV值
将融入现有建筑
在新项目中。利沃受人尊敬
这种欲望笼罩着整栋建筑。
原创作品
尺寸更大，新增两个部件
两翼由一个大露台连接。
面向花园开放。
原有的建筑立面得以保留。
面向庭院的砖石
前面，但露台本身
他拆除了原先的低矮拱门，从而扩大了它的范围。
它被围起来，并建有两个翼楼。
顶部是形状为
寺庙。
庭院铺着大理石。
名称的由来
它至今仍被称为库尔杜玛普（Kurdumarp）或庭院。
大理石的。
1678年，
建筑师尤尔·曼扎尔 (Yul Manzar) 重返
扩建宫殿。
它牺牲了连贯性和规模
关闭露台时的原始设计
中心地带有一条长长的走廊，名为
比如 Galerie de Glass 或 Gallery of
镜子。
这间客厅的装饰风格
墙壁镶有木板，显得十分奢华。
巨大的镜子营造出
极其丰富的光照和
空间向外延伸的明显趋势
无穷大，是……的特征
法国巴洛克风格。
曼扎尔还建造了另外两座巨大的建筑。
南北两侧的翼楼用于容纳
越来越多的朝臣，
承载立面的总长度
将近半公里。
旧露台被覆盖并扩建。
巨大的翅膀，正面变成了
冗长而单调。但这样评判她，就好像
它曾是一座与世隔绝的文艺复兴时期宫殿。
这会忽略真正的问题。
建筑师的目的，因为这个想法
主要项目与……相同
花园，无边无际的广阔，
延长横轴，即
它成为了城市与……之间的边界
花园。
空间表现为
两边完全不同
宫殿。在城市方面，我们发现
封闭空间和广场，以及
城市典型特征。甚至
宫殿正面变成了
通过庭院围成的封闭区域
大理石。在花园那边
结果恰恰相反。宫殿
它变成了一件巨大的物体，
存在感主导并组织一切
轴。
它那重复的外立面，
通过底座连接
缓冲，一个巨大的离子订单和
阁楼顶部装有栏杆
它通过一系列雕像发挥以下作用：
以此为背景
花园向……延伸
地平线。
尽管外观十分坚固
受建筑风格的影响
意大利宫殿，亭台楼阁
非常出色，它们的独立式柱子也十分醒目。
他的雕塑作品赋予了他非常清晰的形象。
法语字符。
如果我们从上方观察，我们可以
请注意，宫殿构成了一个边界
精确介于这两个条件之间
空间上的，尽管它们并不完全是
虽然不同，但两者都是按轴组织的。
径向线。在城市一侧
这三条又宽又长的线出现了
叠加在路线上的大道
正交城市，再现
人民广场著名的三叉戟
在罗马。
但在凡尔赛宫，其含义
这一点变得更加明显。
大道从中心向外辐射。
从宫殿里，如同阳光般照射出来，
指的是路易十四，他培养了……
他心目中的太阳王形象。
而这种想法在……中也得以延续。
花园，其中中心轴线似乎
穿透并移位中心部分
宫殿延伸
不间断地通过
花园，通往大运河和
一直延伸到地平线。
轴线并没有止于宫殿，而是……
这使其成为一部分
无限空间序列，
将建筑转变为
无限权力的象征
国王。小型放射状图案
花园也让人联想起这些光线
光。
轴线偏离该轴线的距离越大
宫殿，以及它两侧的空间
它们越来越大
彼此远离，使得
从画面上仍然能辨认出构图。
宫殿。
宫殿和城市之间
找到达摩广场，
一个巨大的围墙，位于……之前
雄伟的宫殿入口。
中心矗立着一座雕像
路易十四受到古代雕像的启发
罗马皇帝马可·奥勒留。
在宫殿的另一侧，在
三者会聚时形成的角
大道，灵感来自教堂
罗马人民广场的双胞胎，
曼萨尔设计了两座形状为……的马厩
构成三条轴线的马蹄形。
或许最非凡的方面是
凡尔赛宫的这些轴心都不是
以王座厅为中心，或以
不是宏伟的礼堂，而是一切
故事围绕着国王的卧室展开。
位于正中心
宫殿面向庭院
大理石。国王的寝宫变成了
在这一切的象征中心
建筑机器。这种独特的
房间、宫殿、花园和
就连这座城市似乎也井然有序。
围绕着君主。这
房间里装饰着大理石，
带有镀金木雕的
炫耀财富和权力。他
他们摆放了椅子和座椅。
那些获得……的贵族
参加此次活动的独特特权
国王的起床和就寝。
公开举行的仪式。是
被邀请思考国王
睡觉是一种崇高的荣誉，也是一种标志。
皇室恩宠。这扇圆形窗户
面向东南，由此
每天清晨，冉冉升起的太阳照耀着大地。
在我看来，这是一种建筑姿态
它概括了凡尔赛宫背后的全部理念。
不仅是建筑，甚至还有
太阳的运动围绕着
国王。
曼萨尔在侧翼设计了一座皇家礼拜堂。
北部，只能从这里进入
宫殿内部。
虽然它装饰得很精致
经典作品的结构和比例
它们明显受到了……的影响
哥特式建筑。
教堂内部结构清晰。
底部呈拱形
它上方支撑着一个柱廊，
重复外部发音
宫殿。
教堂共有两层。
规模较小的底层设计
到朝臣和上层看台
专供国王使用，已传达
直接通往他们的公寓
私人的。
在弥撒期间，国王真的
占据了比所有……更高的位置
其他的。
最令人印象深刻的空间之一
凡尔赛宫的拱形长廊
橘园，一座宏伟的建筑群
旨在保护
冬季皇家树木收藏
柑橘类水果，允许光线进入
自然之美透过其巨大的拱门展现出来
朝南。超过150米
长度，画廊被覆盖
由……设计的巨大桶形拱顶
曼萨尔，其石砌建筑，
它既冷静又意义非凡，成功地做到了这一点。
既实用又美观。
雕像矗立在画廊的尽头。
让·
洛伦佐·贝尼尼加固了这座堡垒
中心轴线和仪式特征
空间。
该画廊也兼具以下功能：
支撑结构的围护结构
分隔宫殿的露台
在下沉式花园上方
橘园。
从法庭生活中退休
路易十四委托曼扎尔建造这座宫殿。
住宅建设
其余部分被称为大特里亚农，并加入
经由另一条主要轴线到达宫殿。
与其他部分一样
曼萨尔的建筑，其理念是
无限延伸
为了实现这一点，它减少了
建筑的基本要素
并用简单易懂的方式表达出来
统一的壁柱系统
它们支持直线型檐壁，
拱形法式窗户，营造出
这座建筑几乎只剩下一个敞开的骨架。
该建筑设有开放式门廊
双方都能让你欣赏到这一点。
lootr种植的花园。
凡尔赛宫或许是最成功的。
巴洛克精神的体现
他们的空间不被认为是
立竿见影，但它们会逐渐显露出来。
很少，迫使访客
持续移动
由序列构成的建筑
精心绘制的透视图。
这种空间观念曾
它早在近一个世纪前就已在罗马出现。
巴洛克建筑师
他们开始质疑这种和谐
静力学和人文主义理想
复兴。
文艺复兴时期的建筑也
他重视中央集权，但他
成分继续保持不变
本质上是封闭和孤立的。
意大利花园是有限的，
广场封闭了，
这些宫殿是紧凑的建筑群，
雕像和建筑物依然存在。
孤立于周围景观之中。
在凡尔赛，那种静态的观念
空间被一个
基于运动的概念，
对比鲜明，线条无限延伸。
内部和外部停止运作
作为独立的世界并成为
单个连续组合物的一部分。
最初只不过是一个
路易十一的简朴住宅亭阁
它成为了一个城市的中心。
一个似乎延伸到……的理想
无限的。
路易十四也完全可以说
他提议在凡尔赛宫建造罗马城。
大规模地重现它的伟大
老年。
但同时也考验反应速度。
城市与即将到来的花园之间
最终结果并非仅仅体现在宫殿里，
但在宫殿的中心，在
镜厅，在那里人们可以
在花园中沉思
倒映在后面，形成了
无限的空间幻象。
凡尔赛宫最终成为了
皇家住所模型
整个欧洲。它的有轨电车，它的花园，它的
空间及其建筑。
它们模仿自以下地区：
俄罗斯，甚至包括西班牙的那些人，
君主们试图展现……
同样是绝对权威的形象。
如果你喜欢建筑，
城市，记得订阅我的频道哦！
频道，我在这里讲解最好的
城市和建筑物遍布
阅读历史记录并加入成为频道会员
获取额外内容。
太感谢了。请点赞
视频到此结束，我们下期再见。